## Getting Started

First, run the development server:

```bash
npm install
npm run dev
```

Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) with your browser to see the result.

این پروژه بر روی Vercel Deploy شده است
https://fake-store-92zdl7oup-mrezarrads-projects.vercel.app/en

این پروژه با استفاده از NextJs پیاده سازی شده است

بر شروع به کار ابتدا اجزای صفحه اول برنامه آماده و در صفحه اصلی قرار گرفت

این اجزا در پوشه components ایجاد شده اند

اولین component منوی راهبری یا Navbar بود

به منظور پیاده سازی واکنش گرا components ابتدا در صفحه موبایل آماده شده و سپس در صفحه بزرگتر اصلاح گردید

بعد از این مرحله نوبت به پیاده سازی ارتباط با وب سرویس رسید. برای این منظور یک پوشه با نامه lib ایجاد و فایل WebService داخل آن افزوده شد.

توابع ایجاد شده در این فایل مسئولیت برقراری ارتباط با وب سرویس ها را دارند.

## WebService.js

تابع fetchData وظیفه برقراری ارتباط با وب سرویس را دارد

به منظور دریافت اطلاعات مختلف برنامه از توابع مختلف با هدف خاص استفاده شده است.

این توابع شامل موارد ذیل هستند:
getProducts به منظور دریافت لیست تمامی کالاها
getProduct به منظور دریافت یک کالا با آی دی مشخص
getCategories به منظور دریافت لیست دسته های کالا

Error handling با استفاده از try catch و درج خطا در console صورت گرفت

## Homepage

بعد از دریاف اطلاعات کالاها، پیاده سازی صفحه اصلی تکمیل شد

به منظور بهینه سازی برای موتورهای جستجو از HTML Semantic Elemets استفاده شود

همچنین برای تصاویر از alt attribute مقداردهی شد

فیلدهای متا مقداردهی شد

## Filter

سپس امکان فیلتر بر اساس دسته بندی کالاها و قیمت و ترکیب این دو پیاده سازی شد.

به منظور نگهداری دیتای تمامی کالا در rendering cycles از useRef استفاده شد

## Productpage

سپس صفحه مختص هر محصول بصورت واکنشگرا و mobileFirst طراحی و پیاده سازی شد.

## Routing

با استفاده از امکانات Nextjs به منظور مسیریابی بر اساس Filesystem پیاده سازی شد

میتوانم بر اساس متدهای دیگر مسیریابی در برنامه مانند react router هم پیاده سازی کنم

## Multi Language

با استفاده از ویژگی i18 قابلیت دو زبانه به این برنامه اضافه گردید.
